https://www.dropbox.com/sh/wnfwht75nmd5422/AACboSy3foS3vK546u3W-lj7a?dl=1
1. "Для чего нужен твой сайт?"
2. "Кто им будет пользоваться?"



1. Сайт нужен для начинающих предпринимателей. Каждый гражданин РФ может приобрести франшизу одним кликом.
   Разные предприятия могут предлагать свою франшизу, а клиенты подавать заявку на открытие франшизы там где им удобно. 
   Также, люди могут предлагать свои франшизы людям. 
2. Данным сайтом будут пользоваться администраторы сайта, клиенты и менеджеры(кто предлагает франшизу)
